之前講到…
係啊，露西佢呢
好似係有錢人嘅大小姐嚟㗎嗬？
係啊，跟住仲離家出走𠻹啊
做乜講呢件事喎？
係噉你以前一定日日都食好多好嘢喇
我都想食啊，第二係世界各地唔同嘅魚
淨係掛住食
愛も夢も、君とならば
マジカルに変わる最高の魔法
瑪格洛利亞
黃昏時分
有個男人嚟到呢個城鎮
今日又會靜得咁交關𠸏？
都幾好吖，有時咁靜都唔錯啊
雖然噉係有啲悶
搞錯啊，係都唔肯借巴高哥畀我
唔係早就揾到啲出醜相啦
噉講緊出醜相呀？
我就喺度講埋啲無謂嘢啦
請問我哋可以去接位頭未啊？
呢啲自然係無謂嘢啊
點算啊？
呢個月嘅房租…
好自為托啦
你會變得咁快嘅，立茲
好感動啊，立茲你終於起身做嘢喇
多謝你啊
咩啊？
我不嬲都好勤力做嘢㗎啦，唔係咩？
哈皮
係
做咩啊？
盧西
係咪我多心呢？
最近硬係認住有人喺度望住我噉
唔通係跟蹤狂？
發作喇，我呢種人應該點樣形容話？
自己寫住嘅嘢叫做自我感覺良好啊
我唔係喺度使緊命啊
真係有人喺度望住我㗎
佢哋兩個又試喺度耍花槍喇
感情真係好啊
算啦
聽日晏晝集合啦，拜拜
OK
聽日會係好開心嘅
工作好日子嚟啊
老細，噉好危險㗎
冇事㗎喎
我着咩衫係好呢？
小心啲返屋企啊
多謝關心
我冇搞錯啊，真係有人喺度望住我啊
仲想跟我返屋企？
唔見咗？
驢仔
係我啊
係爸爸嚟呀？
點解啊？
係爸爸？
你點會喺呢度𠸏？
咪住啊，點解你會着成噉嘅樣㗎？
哈特菲爾亞鐵路公司畀人收購咗喇
所以啊
我間公司同間屋
仲有財產全部冇晒
點會噉㗎？
而家我所有資產全部都抵押晒
激氣啊，想做好盤生意啫
結果搞成噉
咪住啊，間屋…
媽媽個墓喺嗰度㗎
已經移咗去呢度喇
與其話覺得傷心
不如話係自己好傻
花咗咁多年累積返嚟嘅財富話冇就冇
辛苦咗咁耐先至得到嘅成果只係一萬
就乜都冇晒
為咗工作我甚至犧牲咗個家人
但係換到乜嘢啊？
太可笑…
你嚟呢度做咩啊？
嚟睇下自己個女過成點，老細
而家先嚟，遲唔遲啲啊？
而且我一早同你講過唔好搞耳仔尾巴㗎喇
你唔記得喇咩？
而家嘅我就算想消滅佢哋都做唔到
我只係想睇下自己個女好唔好啫
你唔好用乜表情對住我啦
我知道以前嘅事係我唔啱
而且我冇諗住長住喺度
跟住落嚟
我會喺阿加利法嘅商業公會做嘢
我決定喺嗰度重新開始
阿加利法？
由呢度一直向西行就會見到
係呀？
所以噉就係…
老細呀？
要重新開始，首先需要大量資金
有10萬J就夠㗎喇
可唔可以借畀爸爸啊？
我又有咩可能有咁多錢借畀你喎？
你講咩啊？
不過10萬J吒嘛，你係我個女嚟㗎
有冇可能10萬J都冇㗎？
你到底喺度講咩啊？
我要錢啊，你爸爸而家低聲下氣求你
借唔借啊？
總之你一定要畀錢我
我唔知你喺度講乜嘢
唔好煩我
你個衰女係我養大你，你唔聽老竇話？
嗰陣時
我已經同你講得好清楚
我需要嘅唔係錢
亦都唔係呢啲靚衫
更加唔係安排好晒嘅命運
爸爸同我其實都係一樣
乜嘢畀人安排好嘅命運根本唔存在
老細
走開啊
太過分
太過分喇
下鼻軍曹
有咩發現？
冇任何發現，巨甲
盧西，你返嚟嗱？
盧西，我哋見唔到任何可疑人物喇
多謝你哋啊，隊長
呢個二等兵一啲都唔識搞氣氛𠸏
點解我要做二等兵喎？
你個樣似吖嘛
你冇事吖，巴魯西
唔係吖嘛？
大家好，我發現個可疑人物啊
辛苦你喇
好痛啊，衰人，你乖乖鼠鼠喺度做咩啊？
係格雷呀？
因為最近一直跟蹤路西嘅人就係格雷啊
件事唔係格雷做㗎，唔係我啊
聽到路西畀個怪人跟蹤
我有乜可能翹埋對手唔理佢啊？
我係同伴嚟㗎
我過嚟睇下咩情況吒嘛
你哋兩個咪一樣嚟咗呢一度？
我之前只係覺得你份人乞人憎㗎啫
估唔到你好呢畀嘢㗎
你講乜嘢啊？
平時鍾意除衫都夠咩嘅呢
仲要加埋跟踪女仔
你真係個八分八嘅變態佬
你呢個衰人竟然話我係變態佬？
蝦你吒嘛，又唔係我話你
同我收聲啊
你呢條淨係識噴火嘅蜥蜴仔
既然係噉我都唔忍你喇
攞你啲兵嚟做刨冰啦
而家你哋已經係人嚟，屋企冇得打交喎
你個死人
出發喇，我哋要去做嘢喇
係啊，今次接咗咩委託啊？
仲未決定喎
就呢個啦
一於去捉逃獄囚犯，布爾貝洛啦
貝爾佩羅？
咪係嗰個狩獵公會嘅壞人嚟？
已經知道佢匿埋咗喺邊嗱？
佢成識用啲好勁嘅魔法㗎喇
我着衫煲喇
分咗報酬之後，每個人就有40萬
噉你就有錢交租啦，老細
差唔多六個月嘅房租，我會畀心機㗎喇
喂
有冇聽過阿加利法嘅事？
嗰單商業公會
畀武裝集團佔領咗嘅新聞吖嘛
真係得人驚啊
阿加利法？
聽講嗰個武裝集團
係赤裸奔大男統領嘅暗黑公會
唔係𠻺嗎？
噉咪連軍隊都搞嗰班人唔掂囖
最近
暗黑公會嘅破壞活動好似越嚟越多噉喎
真係世界亂啊
跟住落嚟
我會喺阿加力法嘅商業公會做嘢
爸爸？
嗰種人
理得佢啦
同我根本冇關
阿加力法喺邊度㗎？
喂，盧西啊
唔見咗𠸏？
狗須喺邊啊？
盧西？
就算佢咁衰
但係我都一定要救返佢
呢度係阿加利法商業公會
Love and Lucky
裏面啲人至而家點樣啊？
你哋一定要救佢哋啊
我老公都畀佢哋牽纏住啊，噉多位
你哋冷靜啲
我哋請求緊附近嘅魔法公會支援
好快會有人嚟㗎喇，呢度好危險啊
請各位離開
爸爸？
佢入去啊，唔得
喂
一般市民唔可以入去㗎，我有屋企啊
可能都畀佢哋挾持住啊
都話唔得啦，唔好阻住我啊
小姐，話咗唔可以入去㗎
唔好阻住我啊…
唔好阻住我啊
唔好阻住我
要諗個辦法入去先至得啊，點好呢？
係喇
打開喇，主動震天門
巴洛克
公主
你想懲罰我呀？
唔係啊
有件事想你幫手啊，OK
你係咪要人啊？
公主
完成喇，我已經掘好去公會內部嘅地道
唔該晒你啊，巴高，要懲罰我啊？
多謝緊你啊
不過噉喎
我見到入便有好多魔導士喺度
我哋真係可以應付到咁多人？
而家都唯有上啦
去啦
唔係𠻺嗎？
仲以為商業公會會有好多錢
點知原來得咁少𠸏？
所以佢咪話咗不如一早打劫銀行仲好呢？
你哋快啲同我收聲啊，已經冇時間㗎
快啲同我執晒啲錢入袋度啊，知道
你哋咪嘈啊
哎吔…
你係咪生自作是不行啊？
如果我攞唔到錢嘅話
班隊大佬一定唔會包庇我哋啊
喂，你冷靜啲先啦
又死掂又死，呢次就唔去咗喇
我唔會畀你哋傷害任何女士
發生咩事？
有隻牛啊
佢係聖靈嚟喎
點解會有聖靈喺度㗎？
佢係喺邊度捐出嚟㗎？
到此為止喇
咩話？
女人？
係正規公會嘅魔導士？
可惡，你哋唔投降嘅話
唔好怪我唔客氣啊
開殺
今日嗰把教鞭特別鋒利啊，哈爾
塞奇特尼巫師
一枝棍射中晒你哋，你哋好衰啊
最後一擊
跟住佢兩世出嚟嘅魔法呢？
好衰
飛踢
噉樣太簡單喇，哈爾
有事喇…
有信心我都做到嘅，好嘢
爸爸呢？
頭先真係好多謝你啊，好彩有你咋
唔好噉講
好犀利嘅魔法啊
你就畀我哋好好噉報答你啦
多謝你啊…
係邊度啊？
你呢，係妖精美花嘅魔導士呀？
係啊…
犀利啊，派咁有名嘅公會嘅人嚟救我哋
多謝你啊…
點解唔喺度𠸏？
喺邊啊？
唔會有事𠻺嗎？
爸爸
係驢仔？
唔通你係啱啱先嚟到呢個鎮度
所以冇事？
我冇錢吖嘛
所以咪行路過嚟呢個鎮囖
你冇行籌款咩？
咪住吖
唔通你之前想借10萬鎊嚟搭車𠸏？
啲有錢人真係一啲都唔瞭解民生㗎
你點解會嚟呢個鎮𠸏？
你問點解？
因為我聽講爸爸你
上街入去公會受到襲擊囖
營西首都控制，各位唔使擔心喇，隊長
有幾多人走得咗？
你係因為擔心爸爸先至嚟呢一度
梗唔係啦，我走先喇
女啊
好多謝你啊
唔該你唔好誤會錯意
因為我到而家仲未完啊，爸爸你㗎
哦，冇所謂
你唔原諒我都啱嘅
第日阿加尼法嗰陣我行咗一段好長嘅路
所以畀我一段好好嘅時間去反省
噚日嘅事係我唔啱
我自己都知
我覺得好後悔
仲好慚愧
但係我由而家開始會改過
因為就算冇錢我都可以一個人嚟到
所以我一定會成功
呢個工會…
係我同雷拉佢…
應該…
話係同你媽媽相遇嘅地方
喺我諗住有個人去創業嗰陣
咁啱你媽媽就喺嗰個時候有咗你
最後我哋決定兩個人一齊退出工會
嗰陣時，工會嘅招牌甩咗個K字出嚟
於是Lucky就變做Lucy喇
嗰陣我哋都覺得好得意
於是乎，我哋就決定將女如果係生女嘅
即係嗰個名叫做Lucy，露西
唔該你哋
唔好郁埋啲咁無聊嘅嘢
亂幫個女改名啦
你都講得啱嘅，真係好對唔住
之不過，喺呢度見到你真係好
你而家唔再係幸運㗎，哈特菲爾亞盧西
你變成咗獨立嘅盧西
終於做到自己想做嘅嘢
爸爸見到都開心
其實我係…
露西啊，你冇事吖嘛？
做咩走咗嚟呢度㗎？
露西
唔通今次係你一個人對付呢班劫匪𠸏？
好嘢喎
唔係，其實…
好好保重啊，爸爸
喂，你做咩突然走咗去㗎？
其實都冇咩事啫
冇咩事就唔好走咗去啦
搞到我哋特登取消咗個委託啊
唔好意思啦
噢，我終於明白
以前我太蠢喇，蕾拉
暗黑公會
赤裸崩大男嘅總部
點解一個仙都冇帶返嚟？
你見下，我唔想㗎
因為畀正規公會嘅魔道士阻住
所以我哋行動先會失敗，攞唔到錢
求下你放過我啦喂
點解一個仙都冇帶返嚟呢度㗎？
你做乜淨係識得重複問佢同一句嘢㗎吓？
你打極佢啊，佢都冇錢㗎啦，卡特大哥
點解噉嘅情況你都仲笑得出嘅
沙特大哥？
要上繳畀六魔將軍嘅保護費
好快就到最後期限
點解噉嘅情況你仲笑得出嘅，沙特大哥？
你又重複埋同一個嘢喇，卡特大哥
到底邊個大啲㗎？
點解兩個都叫對方大哥𠸏？
喺暗黑嘅世界，六魔將軍係最大嘅
冇任何公會敢違抗佢哋
喺暗黑嘅世界…
唔使你講我都知啦
但係佢哋無端端提高保護費喎
你唔覺得好奇怪㗎咩？
都唔知佢哋班人有咩計劃啊
我聽到時
代即將改變嘅聲音
醒覺嘅聲音
係一切開始嘅聲音
光芒好快會瓦解
大丈夫，このステップに聞いて
今度からまた始めよう